Fischsoljanka

Utensilien: großer Topf, Kochlöffel, Messer, Schneidebrett

Zutaten: 
1 große Zwiebel
2 Knoblauchzehen
1 kleines Stück Ingwer
Öl
5 mittelgroße Kartoffeln 
2 Dosen Tomatenfisch
3 Fischfilets
1 Packung Meeresfrüchte
4 Gewürzgurken
200 ml Ketchup
500 ml passierte Tomaten
1 gelber Paprika
1 grüner Paprika
Chilipulver
Salz
Pfeffer
200 ml Gemüsebrühe



Dauer: ca. 30 Minuten

Anleitung:
Zwiebel mit dem Messer auf dem Schneidebrett halbieren und grob in Streifen schneiden. Ingwer und Knoblauchzehen schälen und fein hacken. Kartoffeln schälen und stückeln. Diese Zutaten im großen Topf in Öl anschwitzen. Mit den passierten Tomaten aufgießen und nacheinander den Ketchup, die Gemüsebrühe, den Tomatenfisch, die Fischfilets und die Meeresfrüchte hinzugeben. Während die Soljanka leicht köchelt, werden die Gewürzgurken fein gehackt und der Paprika in dünne kurze Streifen geschnitten. Alles hinzufügen und weiter kochen lassen. Nach Wunsch mit Salz, Pfeffer und Chili würzen und eventuell etwas Wasser der Gewürzgurken oder Kräuteressig aufgießen. Abschmecken und Genießen.